cambios.
0.4 beta pública, 05 de marzo de 2021 en proceso, (23 de mayo de 2021 lanzada)
Esta es la primera beta pública. Anteriormente estaba ya publicada en la web, pero estaba todavía en fase de prueba. Cualquier error que encuentres, por favor coméntalo en el nuevo reportero de errores.
1. Añadida opción para bloquear y desbloquear teclado y ratón. Más info. EN el manual.
1.1. Implementada la característica reportero de errores y sugerencias.
1.2. Agregada opción reemplazar pulsaciones de una tecla por otra. Esta opción estaba en la versión anterior en el menú, pero la función no estaba creada.
1.3. agregada combinación de teclas f1 para el manual y así mismo, se añadió la guía y cambios en inglés.
1.4. Agregado teclado sonoro, que reproduce sonidos de teclas al pulsarlas. Más info. En el manual.
1.5. Añadida compativilidad con JAWS For Windows Y BRAILLE PARA NVDA.
1.6. Ahora puedes crear tus propios packs de teclado. Pueden ser sonidos de teclas, voz humana u otro material.
*Correcciones:
2. Corregido error en el selector de milisegundos en la opción enviar teclas.
2.1. Optimizado el código para una mayor rapidez.
2.2. Corregidos algunos errores con lector de pantalla.
2.3. La mayoría de los controles gui se comportan más rrápido con los lectores de pantalla.
0.3 beta privada (1 de marzo de 2021)
Agregada nueva opción para elegir la velocidad de retardo a tus gustos.
Ahora se anuncia con un pitido el marcador de 3 segundos.
Corregidos errores con el código.
0.2 beta privada.
Disminuido el tiempo de retardo de repetición de las teclas.
Corregidos errores con el auto actualizador.
Ahora son 3 segundos que el usuario tiene que esperar para que comience la acción.
0.1 beta privada (28 de febrero de 2021)
Versión inicial del programa. Ten en cuenta que provablemente hayan errores, por lo tanto puedes contactarme para solucionarlos.