Manual de EMulate Keys
* ¿Qué es?
Emulate keys es una sencilla herramienta para realizar distintas actividades con tu teclado, por ejemplo, enviar teclas a una ventana, reemplazar una tecla a otra, etc. Alternativa a ShartKeys, a diferencia de que no toca ninguna clave al registro y tiene más funciones para explorar.
* ¿Cómo funciona?
Simplemente basta con abrir EMK.exe, si lo ejecutas por primera vez te aparecerá un menú para seleccionar tu idioma, por ahora inglés y español.
Una vez seleccionado te mostrará una sencilla interfaz en pantalla, pulsando alt podemos explorar el menú donde se encuentran distintas opciones:
** Enviar teclas a una aplicación: Sirve para enviar distintas teclas o atajos. Si entramos en esta opción, te saldrán los campos siguientes:
* Nombre de aplicación: El nombre exacto de la ventana. Ten en cuenta que si usas NVDA, puedes copiar el título pulsando NVDA+t 3 veces seguidas.
* Teclas: La tecla o las teclas que se van a pulsar. Importante. Por favor, si quieres saber su escritura mira la sección "escritura de teclas" Más abajo.
* Repeticiones: El número de veces que se realizará esta acción.
Una vez rellenados estos 3 campos, nos avisará de que tenemos 3 segundos para ir a la aplicación y luego comenzará con los envíos que configuraste.
** Reemplazar teclas por otras. Te permite reemplazar pulsos de una tecla por otra. Si abrimos esta opción, nos encontraremos con 2 campos:
*Tecla original: La tecla que quieres dar el reemplazo. En ese caso puedes poner una tecla que no soporte tu computadora, ej. Imprimir pantalla, teclas de función, del teclado numérico, flechas, letras, etc. O la tecla que necesites que se reemplace. Ten cuidado al escribir.
*Tecla de reemplazo: La tecla o las teclas que reemplazarán a la original.
finalmente, emulate keys comenzará a guardar tu mapeo de teclado en un archivo y comenzará a activar las nuevas teclas de reemplazo que asignaste, por lo que ahora podrás interactuar con aquellas teclas que por alguna razón no puedas pulsarlas, o tu máquina no las soporte.
Nota importante. Para saber la escritura de cada una de las teclas, lee la sección "escritura de teclas" Más abajo.
* Teclado sonoro: Esta opción te permite simular el sonido del teclado cuando escribes texto.
* Bloquear mouse y teclado: Esta opción, como su título indica, bloquea el mouse y el teclado, útil por si no quieres que otras personas los utilicen en lugares públicos.
*Salir: Sale del programa.
*Menú ayuda:
En el menú de ayuda tenemos todo lo necesario para saber acerca de este programa, visitar la web y el presente manual.
*Escritura de teclas:
Ten en cuenta que debes pulsar el nombre correcto de las teclas y en inglés, pero no te preocupes, te explicaré dichas teclas correspondientes en español. EN algunos casos se deben colocar el nombre entre llaves.
:Teclas que se deben colocar entre llaves:
Tecla original
descripción
{enter}
Tecla enter.
{space}
Tecla de espacio o barra espaciadora.
{escape}
Tecla escape.
{del}
Suprimir o borrar.
{bs}
Tecla retroceso.
{up}
Flecha arriba.
{down}
flecha abajo.
{left}
Flecha izquierda.
{right}
Flecha derecha.
{home}
Inicio.
{end}
fin
{PGUP}
Retroceso de página
{PGDN}
Avance de página
{F1} a {F12}
Teclas de funciones
{TAB}
Tab o Tabulación
{PRINTSCREEN}
Tecla de imprimir o capturar la pantalla
{LWIN}
Windows izquierda
{RWIN}
Windows Derecha
{NUMLOCK}
Activa o desactiva el teclado numérico.
{CAPSLOCK}
Bloqueo de mayúsculas
{NUMPAD0} a {NUMPAD9}
Números del teclado numérico
{NUMPADMULT}
Multiplicar teclado numérico
{NUMPADADD}
Sumar teclado numérico
{NUMPADSUB}
Restar teclado numérico
{NUMPADDIV}
Dividir del teclado numérico
{NUMPADDOT}
Punto teclado numérico
{NUMPADENTER}
ENter del teclado numérico
{LALT}
Alt Izquierda
{RALT}
Alt Derecha
{LCTRL}
Control izquierda
{RCTRL}
Control derecha
{LSHIFT}
Shift izquierda
{RSHIFT}
Shift derecha
Las teclas que se escriben normalmente sin llaves son las de la a a la z.
*Agradecimientos:
Gracias a todos quienes han ayudado en el proyecto, en especial a Juan Panza por la idea principal de esta herramienta. Toda ayuda es bien recibida.
Fin.